那是我十四岁的时候，上初一。邻居家比我大两岁的女孩上初三，因为是在一个学校，又住一楼，所以彼此很熟，我几乎每天都到她家玩。我们叫她美丽好了，她个子很高，有１米７，人很漂亮，出奇的迷人，从她搬来那天起，我就迷上了，总是幻想以後和能她在一起，双宿双飞。
　　
　　有一天，我像往常一样去找她，门开了，我一下愣住了∶开门的是一个大姐姐，估计有１８岁左右（後来我知道她２１岁了），非常妩媚，两个大眼睛忽闪忽闪的，有一种醉人的光芒。
　　
　　她用一种磁性的略带沙哑的声音问我∶“你找谁？”
　　
　　我愣在那里，直登登的盯着她，一句话也说不上来。
　　
　　她又问∶“你找谁呀？”
　　
　　我脑中一片空白，我想说找美丽，可是嘴怎麽都不听使换，一点声也发不出来，只是愣愣的盯着她看（事後回想起来，我当时是被惊呆了，因为我从来没有见过这麽美的女人，不要说美丽比不了，就是每天电视里那些庸俗脂粉也根本不能比。当时我又很小，不懂得伪装，只是傻傻的呆住了），我紧张的浑身冒汗，可就是说不出一句话来，我喉咙里咕噜了一下，连我自己都听不见┅┅“喂～这孩子，你想找谁呀？”
　　
　　就在我僵持在那儿，大汗淋漓的时候，美丽从门後转出来∶“咳～～他是找我的，进来吧！”
　　
　　我从美丽那儿知道她是美丽的大姐，在外地工作，回来休假。那天我和美丽在一起，总是心不在焉，眼睛总往她大姐的屋里瞧。从那以後我就再也忘不了，满脑子都是她的影子┅┅我从邻居们的风言风语中知道，原来她是怀了孕，打胎被单位知道了，她男友经不住压力自杀了（同单位的党员），她是请了长假，回来躲避的。我的心思又开始了漫无边际的遐想∶从怀孕，到打胎，一直到更让人向往的造成这结果的行为，最後停留在她那微翘的屁股上，这才发现，原来她不仅脸蛋漂亮迷人，身材也是一级棒，用小朋友的话说，那是有过男人的女人才有的成熟身材。
　　
　　从那以後，我就更勤的往美丽家钻，特别是美丽不在的时候。美丽因为是初三，要考学，所以每天都要补习，要５点半才回来。而我下午一放学，就归心似箭，心急如焚的往家赶。因为白天大人都上班，所以下午几个小时都是只有我们俩在一起，一来二去是越混越熟。
　　
　　我们一起去看电影。那时我还很小，不懂得什麽，只是知道喜欢她，想亲近她，至於要怎样做，就根本不知道。再加上特别崇敬她（心里根本就是把她当成了女神），从来也不敢、也不会动手动脚，所以一直没有实际的进展。
　　
　　这时，藉着电影院里黑，我仗足了胆子，悄悄地、轻轻地把手放在了她的手上，当时我的那个心呀，跳得连我自己都能听见，而电影演的是什麽，我是一概不知的！我又慌、又怕、又激动地期待着，等待着（我已经准备挨一个大耳刮子了，我不知道等待我的将是什麽，如果我被打了，我又将怎麽解释，我通通不知道。那种六神无主的心情，今天已经长大的人是不会再有了，那种心情是真的叫做激动）┅┅结果，她就好像不知道我的手已经放在了她的手上，一点反应都没有。我的心跳渐渐地平静下来，胆子一点点地大了起来，我开始慢慢地、轻轻地抚摸她的手，上身渐渐地向她靠拢，她在我不知不觉间，悄悄地已经抓紧了我的手，当我发现的时候，可想而知，我是多麽的激动啊，那种心情、那种纯情，绝不是今天的我再能体会的了┅┅（原来她也喜欢我的呀！）终於，我的手放在了她的大腿上，轻轻地抚摸着，尽管有裤子挡着，我还是能感觉到那平滑、那圆润、那柔软┅┅我激动着，我陶醉着┅┅她，并没有阻止我，只是静静的坐着，任由我的手在她那使人不能不犯错误的醉人的大腿上来回抚摸着。而我，也就到此为止了，以我当时的年龄，这已经是我知识的局限了。
　　
　　尽管这次看电影仍然没有实质性的发展，但是它拉近了我们的距离，换句话说，从那以後，我们之间就没有距离了，挨挨蹭蹭变成了常事。


（二）


终於，有一天，我们俩躺在床上看书（自从看过电影以後，我们就非常亲密了，躺在她的双人床看书，已经是很随便的事了。她看的是《红楼梦》，我看的是《西游记》，完全是不同的兴趣）。
　　
　　她凑过来问我∶“你明白这段的意思吗？”
　　
　　我当然不明白那段说的是什麽意思，她就解释给我听，听得我耳红心跳，羞得不知怎样好了。
　　
　　“唉呦！你还脸红了，快让大姐看看。”
　　
　　她这麽一说，我更是臊得没处躲、没处藏的。她顺势抱住我，用手搬着我的头，把我的脸朝向她，轻轻的、轻轻的亲吻着我的脸，一种幸福的电波流遍我的全身，我的心“噗噗”的跳，我是那麽激动，那麽幸福┅┅我静静的、静静的偎在她怀中，任由她亲，任由她吻，这一种感觉是多麽的美妙，多麽的令人陶醉啊！我从心底里呼喊∶天啊，我终於知道什麽叫幸福了，这就是我朝思暮想、梦寐以求的幸福啊！（那时我的年龄决定了，这种感觉是我当时最陶醉的时光。）慢慢的、慢慢的，她亲到了我的嘴，我自然地张开嘴，配合着她，亲着她。
　　
　　（尽管我还小，但好像不用人教，自己就知道，是否是自然反应呢？）亲着，亲着，我的身体开始发热，感觉上有了一点变化，可是我又不知道是什麽变化（那时候还不懂是底下有了动静），只觉得好美、好热、好躁、好想（也不知道该想什麽，只是无目标的想）。
　　
　　她当然感觉到了我的躁动，藉机就把我搂得更紧，实际上就是把我整个抱在怀里。这样我就贴上了她的胸脯，胸前软软的肉感，给我一种从未有过的冲击，我的思想已经不再是我的了，我就觉得什麽全都飘飘的，我的反应完全已经变成了本能（因为一切已经超出了我的认知，我根本不知道会发生什麽，已经发生的也是我没有经过的，就好像是一种新知识的启蒙和强制大量灌输，我的头脑已经不能消化这突如其来的大量新知识，大脑开始停止工作。但是我的本能并没有停顿，本能开始代替思维来左右我的行为）。
　　
　　事实上，这时我的下面已经变得很大了，但是我自己并不知道，也不懂，只是觉得很躁，很想贴着胸前那软软的肉┅┅她当然发现了我的反应，就用她的胸膛使劲地挤着我∶“喜欢吗？”我点点头，她抓住我的手，把它放在自己的乳房上，天呐！我的头“嗡”的一下，我哪里受过这个？我的手颤颤地摸着她的奶。
　　
　　“不对，傻瓜，要揉，轻点揉。”说着，她解开了上衣的扣子，并解开了乳罩，我可以直接摸到她迷人的乳房了，不是很大，但是很柔软，手感给我一种震动。这是我有生第一次摸女人的奶，那种强烈的震动感，我至今也忘不了，那种躁动的感觉更强烈了。
　　
　　她的手摸到了我的下面∶“唉呦～～这麽大了，嗯┅┅”
　　
　　我突然间明白了，为什麽我感觉那麽躁，我羞得呦，脸都不知道往哪儿放，嘤咛一声，把头埋进她的胸前∶“嗯～～”我的脸贴着她的胸，那种柔软、那种气味，醉趐了我的所有┅┅我觉得底下有一种说不出的感觉（今天我们知道那是冲动，但当时我可不懂），就觉得她的手让我很舒服。
　　
　　她的手依然在那儿∶“这麽大呀，羞死了，你羞不羞喔？嗯～～”我被她说得脸红心跳，耳根子发烧，可底下却更硬了。
　　
　　“啊哟！越来越硬了嘛，像铁棍似的，你想干嘛呀？嗯～～”我根本就不知道我想干嘛，因为我的思想早就停顿了，我只是本能地愿意她摸着，觉得舒服。
　　
　　至於它变大，根本就不是我想，而是身体的原始反应。
　　
　　她的手继续在下面揉着、搓着，我的下面被她揉搓得又粗又大，浑身都已经趐软了，所有的意识都集中在下面那一点上，唯一的感觉就是舒服，就是千万别停，就是想继续，用现在的话说，就是“爽”。
　　
　　“啊呀！怎麽流了这麽多，都湿成这样了？”
　　
　　我低头一看，裤子湿了一片，有鸭蛋那麽大，我吓坏了，以为是尿尿了（现在我们知道，那是前期分泌物，好像叫前列腺素吧，随便叫什麽了）。
　　
　　“羞羞羞，羞羞羞！”她边说边解开了我的裤子，我羞得根本不敢看她。她慢慢脱下了我的裤子，用手撸着我的下面，一下一下的，我的天啊！舒服得简直受不了，长这麽大也没这麽舒服过呀，实在是让人受不了了。
　　
　　“豆豆，喜欢大姐吗？”我点点头，她就抓起我的手，放到了她的下面。 
